Downloaded @ subs4free.club
ΠΑΡΑΞΕΝΑ ΠΟΥ ΕΙΝΑΙ ΤΑ ΑΔΕΡΦΙΑ
ΤΖΕΪΝ ΟΣΤΙΝ
Η Director's Subtitling Team
παρουσιάζει...
μια παραγωγή των VIPSUBS
Πρώτη διανομή υποτίτλων:
vipsubs.gr  //  vipsubs.net
Απόδοση διαλόγων:
Νταϊρέκτορ - Anta - Tarkovsky7
Επιμέλεια υποτιτλισμού:
Νταϊρέκτορ
Έλα να μεταφράζεις μαζί μας:
xenesseiresgr@gmail.com
Ώρα για παιχνίδι, σκατιάρη.
- Πάμε.
- Τώρα;
Φόρα παπούτσια.
Ακόμη δε μου είπες...
Ματ, πες μου πού πάμε.
Θα κάνεις πιο γρήγορα;
Σαν να περπατάω
με συνταξιούχο.
ΜΗΝ ΤΟ ΠΕΙΣ ΠΟΥΘΕΝΑ
- Στο σπίτι της Ντίλαρντ;
- Ναι.
Ματ, δεν μπορούμε να πάμε εκεί.
Είσαι τρελός; Έχει αναθυμιάσεις.
Πού τα βρήκες;
Πλεόνασμα του πολεμικού ναυτικού.
Είχαν μόνο ένα.
- Πώς ξέρεις πως πιάνει.
- Δεν το ξέρω.
Γι' αυτό θα μπεις εσύ
κι εγώ θα παρακολουθώ.
Ματ, δεν μπαίνω
εκεί μέσα.
Δέκα χιλιάρικα.
Σκέψου το.
Σκέψου τι θα μπορούσες
να κάνεις για τη μαμά.
- Γιατί δεν πας εσύ;
- Είμαι ο μεγάλος. Έβγαλα το σχέδιο.
Πλήρωσα και τη μάσκα.
Σειρά σου.
- Αδειάζουν τα σπίτια όταν τα καλύπτουν.
- Όχι στα 82 τους.
Ο Τομ Τσάουντι ήταν σε κοινωνικές
υπηρεσίες ηλικιωμένων.
Είδε τα λεφτά.
Πάσχει από Αλτσχάιμερ.
Κρεβατοκάμαρα στον 2ο
ξύλινη ντουλάπα, τελευταίο συρτάρι.
Σε κουτί από καραμέλες.
- Δεν ήξερα για τις αναθυμιάσεις.
- Δεν είσαι τερμίτης. Θα αντέξεις.
Κόψε το κάλυμμα.
Σπάσε ένα παράθυρο.
Απίστευτο.
Μας είδε κανείς;
Όχι.
Πάμε πριν μας δουν.
Έλα, πάμε.
- Ήξερα πως το είχες μέσα σου.
- Φυσικά ήξερες.
- Όπα.
- Τρέξε.
Γυρίστε πίσω.
Ελάτε εδώ.
Σταματήστε.
Δεν μπορώ να σε φτάσω.
- Τον χάσαμε.
- Όχι, έπεσε...
Έπεσε στην τρύπα.
Τον είδα.
- Είπες δεν είχαν ασφάλεια.
- Όντως.
- Τότε πώς...
- Πού να ξέρω.
- Είπες σε τρύπα;
- Ναι.
Δεν ακούω κανέναν
να ζητά βοήθεια.
Ούτε εγώ.
Έχασα τη μάσκα αερίων.
Μου χρωστάς 30 δολάρια.
Και ο άντρας;
Τι κάνουμε;
Γυρνάμε να κρύψουμε τα λεφτά.
Δεν είδαμε τίποτα.
Τρως αργά.
- Εσύ γρήγορα.
- Ακριβώς.
- Πάρε χαρτοπετσέτα.
- Έχω την μπλούζα αν χρειαστεί.
- Και λοιπόν, τι...
- Όχι. Μη.
Όχι όσο ακούει η μαμά.
Μαμά, μας ακούς σωστά;
Ματ; Τζόι;
Μπορείτε να μου φέρετε
ένα αναψυκτικό διαίτης;
Ευχαριστώ, αγάπη.
- Πέρασες ωραία σήμερα;
- Ναι, υποθέτω.
Έφαγες;
Ναι. Μακαρόνια με τυρί.
Εντάξει, τότε...
Θα σου μαγειρέψω
γαρίδες όταν νιώσω καλύτερα.
Ίσως μπριζόλα.
Μα τι κόσμος.
Ωστόσο, σύμφωνα
με τα πρακτικά η Σμιθ...
κατέθεσε μήνυση για ενδοοικογενειακή
βία εναντίον του Γκάρντερ στα τέλη Μάη.
Στις 6 Ιούνη, ο δικαστής χορήγησε
εντολή προστασίας...
Ο τύπος που μας κυνηγούσε.
Ο φρουρός.
Ναι;
Δε νομίζω πως είναι εντάξει.
Έπεσε σε πηγάδι. Κάτι βαθύ.
- Και λοιπόν;
- Δε θα ελέγξουμε;
Δεν μπορούμε να επιστρέψουμε.
Όταν γυρίσει η κα Ντίλαρντ
θα δει πως τη λήστεψαν.
Θα καλέσει την αστυνομία.
Ναι, αλλά αν έχει χτυπήσει;
Παράτα τον.
- Ματ.
- Επανέλαβε μαζί μου.
Πες «Παράτα τον».
Με το τρία.
Ένα, δύο, τρία.
Παράτα τον.
Στα όνειρά σου.
Παρακαλώ;
Είναι κανείς εκεί κάτω;
Ευχαριστώ.
Νόμιζα παγιδεύτηκα εδώ κάτω.
Κυνηγούσα κάτι παιδιά
και μετά έπεσα.
Νομίζω έσπασα τον αστράγαλό μου.
Ακούγεσαι νέος.
Πρέπει να φέρεις βοήθεια.
Μπορείς να το πεις
στους γονείς σου;
Ο μπαμπάς μου πέθανε πέρυσι
και η μαμά μου είναι πολύ άρρωστη.
- Έχεις κινητό;
- Όχι.
Πόσο κάτω είστε;
Δεν ξέρω. Γύρω στα έξι μέτρα.
Κάπου τόσο.
Δεν μπορώ να σκαρφαλώσω.
Δεν έχεις κινητό;
Με ρωτήσατε ήδη.
- Πόσο χρονών είσαι;
- Θα γίνω 15 σε 3 μήνες.
Εντάξει. Πώς σε λένε;
Ματ.
Εντάξει, άκου, Ματ.
Έχω κολλήσει εδώ κάτω, δεν μπορώ να βγω
και θα ήθελα να καλέσεις το 100.
Εντάξει; Αν δεν μπορείς
βάλε τη μαμά σου να το κάνει.
Πώς σας λένε;
Χάμπι. Χ-Α-Μ-Π-Ι.
Ντέιβ Χάμπι.
Αλλά όλοι με φωνάζουν Χάμπι,
από το λύκειο.
Γιατί είχαμε άλλους τρεις
στην τάξη.
Θα καλέσεις το 100.
Εντάξει;
Εντάξει, θα πάρω.
Βασικά θα βάλω τη μαμά μου.
Καλώς. Καλώς. Υπέροχα.
Καλώς. Ευχαριστώ τόσο πολύ.
Είναι πολύ τρομακτικό, ξέρεις;
Ναι.
Θα σας φέρω βοήθεια.
Εντάξει, υπέροχα, ευχαριστώ.
Δε θα πάω πουθενά.
Ματ. Ο φρουρός
είναι ακόμη στην τρύπα.
- Τον λένε κο Χάμπι.
- Χαζό όνομα.
- Κόλλησε και θέλει τη βοήθειά μας;
- Γιατί; Για να μας συλλάβει;
- Δεν του είπες ποιος είσαι;
- Όχι, δε με είδε.
- Γαμώ, με σκοτώνουν.
- Δεν μπορούμε να τον αφήσουμε.
Κάποιος θα ακούσει
αν φωνάξει πολύ.
Αλλά...
- Γαμώ.
- Ξύπνα.
Κλέψαμε 12.600 δολ.
από την κα Ντίλαρντ.
Θέλεις να συλληφθείς;
Ανάθεμα, πέθανα.
Μην κλαις.
Κάναμε το τέλειο έγκλημα.
Αν σε δει, τελείωσε.
Εσύ μπήκες
στο σπίτι της, όχι εγώ.
- Επειδή μου είπες.
- Και εσύ το έκανες.
Η ληστεία είναι έγκλημα.
Θα σε δικάσουν σαν μεγάλο.
Ξέρεις κάτι;
Αν δε με βοηθήσεις
να τον βγάλουμε...
θα πω στον κύριο Χάμπι
ποιοι ήμαστε.
- Σταμάτα!
- Δε θα το κάνεις.
Χρειαζόμαστε τα λεφτά
για τα φάρμακα της μαμάς.
Ματ, σταμάτα!
Παιδιά!
Όχι ξύλο στο σπίτι.
Απλώς παίζαμε, μαμά.
Βλεφάρισες.
Δεν μπορούμε να τον αφήσουμε
να πεθάνει, Ματ.
Αν δε με βοηθήσεις...
θα πω στη μαμά τα πάντα.
- Δεν έχεις τα αρχίδια.
- Αλήθεια;
Είσαι ο μεγαλύτερος, Ματ.
Ξέρει ότι με πιέζεις. Θα μπλέξεις άσχημα.
Γαμώτο.
Είσαι γυναικούλα.
Πρέπει να τον βοηθήσουμε.
Να του πάμε λίγο νερό.
Καλά.
Δε δείχνουμε πρόσωπα.
Το σκαρφίστηκες
όλο αυτό, έτσι;
- Σου λέω, είναι στην τρύπα.
- Να ελπίζεις να είναι, γιατί αν δεν...
- Σκατά!
- Βλέπεις;
Κύριε Χάμπι;
Εγώ είμαι.
Ήρθες!
Έφερες την αστυνομία;
Είναι στον δρόμο.
Τους πήρε η μαμά μου.
Σας έφερα νερό.
Συγνώμη, μου έπεσε.
Γιατί το έκανες αυτό;
Δεν πειράζει.
Ευχαριστώ. Το έπιασα.
Τον είδαμε.
Είναι καλά. Πάμε.
Δεν είναι καλά. Είναι ακόμα εκεί.
Πρέπει να το πούμε σε κάποιον.
Είναι κι άλλος μαζί σου;
Όχι, μόνο εγώ.
Έλα πιο κοντά..
- Θέλω να σε δω.
- Ναι, εντάξει.
Πώς είπες ότι σε λένε;
Ματ;
- Είπες το δικό μου όνομα;
- Μου ξέφυγε.
Σε ακούω να μιλάς με κάποιον.
- Όχι, είπα είμαι μόνος μου.
- Αλλά δεν είσαι. Ακούω κι άλλο αγόρι.
Είστε τα δύο παιδιά
που κυνηγούσα.
Ναι, υπάρχει κι άλλος εδώ.
Με λένε Ντέιβιντ Χάμπι
και θέλω τη βοήθειά σας.
- Τι είστε, αδέρφια;
- Τι σε νοιάζει;
Δε θα σας δώσω. Εντάξει;
Δε με νοιάζει τι κάνατε.
- Τι νομίζεις ότι κάναμε;
- Παίζατε κρυφτό; Δεν ξέρω.
Θα πω ό,τι θέλετε.
- Γιατί να κρατήσεις τον λόγο σου;
- Ήμουν και εγώ παιδί κάποτε.
Ξέρω πώς είναι.
Θα μιλήσω
με τον αδερφό μου.
Μπορούμε να τον σώσουμε.
Σε είδε να μπαίνεις στο σπίτι
της Ντίλαρντ. 20 χρόνια φυλακή. Σκέψου.
- Να το πούμε στην μαμά. Είναι μεγάλο.
- Ότι κλέψαμε την Ντίλαρντ; Τρελάθηκες;
- Παιδιά!
- Σκάσε!
Μιλάμε.
Να πάρουμε με απόκρυψη.
Υπάρχει ένα τηλ. θάλαμος στην Κουίγκλι.
Ο κος Χάμπι θα κελαηδήσει όταν βγει.
Ματ, ξέρει τα πρόσωπά μας.
Θα είναι χειρότερο αν τον βοηθήσει άλλος.
Ίσως δεν τον βοηθήσει κανείς.
Και αυτό μας κάνει.
Αγόρια, άντε!
Σας παρακαλώ.
- Είπα σκάσε!
- Πονάω.
- Σκάσε.
- Ματ, μη φωνάζεις.
Πόσο δύσκολο είναι
να βρείτε έναν ενήλικα, βλαμμένα.
- Θα σου δείξω πόσο δύσκολο είναι.
- Ματ, όχι!
- Χριστέ μου, Ματ!
- Όχι, όχι!
Να πάρει!
Γαμήσου!
Εγώ είμαι επικεφαλής,
και είπα να σκάσεις.
Πας καλά;Τώρα θα μας μισεί.
- Ήδη μας μισούσε!
- Όχι. Γιατί το έκανες;
Γιατί δούλεψε.
Άκου...
Κάποιοι καταλαβαίνουν
μόνο  με τον δύσκολο τρόπο.
Όπως έλεγε ο μπαμπάς.
Είναι πρόβλημα άλλου.
Ούτε δικό μου, ούτε δικό σου.
Συγνώμη, κε Χάμπι.
Κάνει κρύο, μωρό μου.
Η τηλεόραση λέει 6 βαθμούς.
Ναι.
Μπορείς να μου φέρεις
ένα αναψυκτικό διαίτης.
Ναι, μαμά.
Τι έγινε;
Ξεμείναμε;
- Όχι.
- Θεέ μου.
Μου φέρνεις
ένα ποτήρι με πάγο;
Ναι.
Τι κόσμος κι αυτός.
Κύριε Χάμπι!
Εγώ είμαι. Ο καλός.
Με λένε Τζόι.
Ματ, λένε τον αδερφό μου.
Σας έφερα φαγητό.
Κύριε Χάμπι...
κοιμάστε;
Ο αδερφός σου με κατούρησε.
Το ξέρω.
Συγνώμη.
Σας έφερα φαγητό, όμως.
Σας έφερα σάντουιτς...
πατατάκια και αναψυκτικό.
Εντάξει, πέταξε τα.
Ξέρει ο αδερφός σου
ότι είσαι εδώ;
Ναι, το περίμενα.
Τζόι, θα με βοηθήσεις;
Μου φαίνεται
ότι υπάρχει σχέση, εδώ.
Ναι, ξέρετε...
ο αδερφός μου
δε σας εμπιστεύεται.
Νομίζει ότι θα μας μπλέξετε.
Δε χρειάζεται να κάνεις πάντα
ό,τι λέει ο αδερφός σου.
- Πόσο είναι.
- Δεκαεπτά.
- Και εσύ πόσο; Δεκαπέντε;
- Σε τρεις μήνες.
Είσαι αρκετά μεγάλος
για να υπερασπιστείς τον εαυτό σου.
Φαίνεσαι καλό παιδί.
Πας στην εκκλησία, Τζόι;
- Δεν πάω και κάθε Κυριακή.
- Αλλά πιστεύεις στον Θεό, έτσι;
Ναι.
Ναι, και εγώ.
Γι' αυτό πρέπει
να κάνεις το σωστό.
Το χριστιανικό.
Θεέ μου!
Το πόδι μου πονάει.
Μπορώ να σας φέρω
λίγα παυσίπονα της μαμάς μου.
Δεν μπορώ
να μείνω εδώ για πάντα.
Το ξέρω. Απλά...
- Πρέπει να σκεφτώ.
- Τι να σκεφτείς;
Όχι, πρέπει να ηγηθείς.
Να υψώσεις ανάστημα.
Το ξέρω, πρέπει.
Φοβάσαι πιο πολύ
τον αδερφό σου από τον Θεό;
Και εγώ φοβόμουν
τον αδερφό μου.
Μου είχε ρίξει στα μούτρα μια μπάλα.
Έσπασε την μύτη μου.
Ακούγεται σαν τον Ματ.
Έχεις αδερφή;
Όχι. Μόνο ο Ματ και εγώ.
Εσείς;
Είχα μια.
Πέθανε σε αυτοκινητιστικό.
- Αγαπάς τη μαμά σου, Τζόι;
- Φυσικά.
Ναι.
Και εγώ τη δικιά μου.
Αλλά...
αν με αφήσεις
να πεθάνω εδώ κάτω...
πώς θα νιώσει;
- Θα λυπηθεί φαντάζομαι.
- Πολύ μάλιστα.
Θα είναι μόνη της.
Θα 'χει μόνο τον αδερφό μου.
Έχουμε ήδη αποφασίσει
ότι είναι λίγο μαλάκας.
Βλέπεις, Τζόι; Βοήθησε με.
Μην αφήσεις τους μαλάκες να νικήσουν.
- Σας φοβόμουν, όταν μας κυνηγούσατε.
- Το ξέρω και εγώ φοβόμουν.
Νόμιζα ήμουν μόνος.
Κι εγώ.
Αν δε θες να καλέσεις
την αστυνομία...
Μπορείς να καλέσεις
κάποιον άλλον ενήλικα;
Ή ίσως να πάρεις ένα σχοινί...
και να τραβηχτώ προς τα πάνω
αν το δέσεις σε κάποιο δέντρο.
Δε νομίζω ότι αυτό είναι καλή ιδέα.
Όχι ακόμα.
- Πρέπει να φύγω.
- Όχι.
Εννοώ, περίμενε...
Σε παρακαλώ.
- Μου αρέσει να μιλάω μαζί σου.
- Θα γυρίσω το βράδυ.
Θα σου φέρω φαγητό
και μερικές κουβέρτες.
- Κάλεσε κάποιον.
- Θα το κάνω.
Τζόι.
Τζόι!
Νομίζω ότι βγάζουν το κάλυμμα.
Θέλω να δω αν θα παρατηρήσουν
το σπασμένο παράθυρο.
Και αν θα καλέσουν
τους μπάτσους.
Το αφήνουν κι άλλο.
Το κάνουν αυτό μερικές φορές
όταν η μόλυνση είναι μεγάλη.
Ματ;
Πιστεύεις στον Θεό;
Φυσικά, πιστεύω.
Κάναμε μια συμφωνία
μετά τον θάνατο του μπαμπά.
Ο Θεός ακολουθεί τον δρόμο του
και εγώ τον δικό μου.
- Κύριε Χάμπι;
- Τζόι!
Δεν πίστευα ότι θα γυρίσεις.
Είπα ότι θα το έκανα.
Ορίστε. Κοιτάξτε.
Σας έφερα μερικά πράγματα.
Κάλεσες κάποιον;
Σχεδόν.
Αλλά κοίτα,
σας έφερα κάτι ζεστό.
Επίσης, έφερα κι άλλο φαγητό.
Και χάπια για τον πόνο στον αστράγαλο.
Ευχαριστώ!
Επιπλέον, σας έφερα κάτι για να
επικοινωνούμε όταν δεν είμαι εδώ.
- Κινητό;
- Κάτι καλύτερο.
Ο μπαμπάς μου,
μού το έδωσε.
- Πιάνεις;
- Εντάξει.
Έχει εμβέλεια 20 μίλια.
Έχει GPS, τα έχει όλα.
Έχω το άλλο στο δωμάτιο μου.
- Ξέρει ο αδερφός σου για αυτό;
- Όχι.
Ωραία. Μην το πεις.
Δεν μπορείτε να καλέσεις από αυτό.
Έχει ρυθμισμένη συχνότητα, μπορείτε να
μιλάτε μόνο μαζί μου. Με κανέναν άλλο.
Ευχαριστώ που με φροντίζεις
τόσο καλά, Τζόι.
Παρακαλώ.
Έχετε οικογένεια, κύριε Χάμπι;
Κάποτε είχα.
Τι συνέβη; Πήρατε διαζύγιο;
Θα μπορούσες να το πεις και έτσι.
Η ζωή αλλάζει
με αστείους τρόπους.
Θα με σώσεις στο τέλος.
Θα το δεις.
Η καλοσύνη πάντα κερδίζει.
Ναι. Μπορεί.
Καλό βράδυ, κύριε Χάμπι.
Καληνύχτα, Τζόι.
- Πού ήσουνα;
- Πουθενά.
Ναι; Πώς είναι
το πουθενά στις μέρες μας;
Και γιατί πήρες φακό;
- Έψαχνα για βατράχους.
- Ναι; Βρήκες κανέναν;
- Μπα.
- Ωραία.
Γιατί δεν έχεις κουβά
για να τους βάλεις, ψεύτη.
Ήσουν στην τρύπα, σωστά;
- Να δεις τον άντρα.
- Όχι.
Σίγουρα ήσουν.
Ίσως πάω ξανά.
Να τον χέσω στα μούτρα,
αυτή τη φορά.
Δεν ήμουν εκεί, ορκίζομαι.
Αν σε πιάσουν,
θα τα καταστρέψεις όλα.
Χρειαζόμαστε τα λεφτά για τη μαμά.
Θα σου το πω
με όρους οικονομίας.
- Να πληρώσω τις οφειλές στο νοσοκομείο.
- Το ξέρω.
Δε σε νοιάζει πια η μαμά;
- Πώς μπορείς και το λες αυτό;
- Θα λέω ό,τι θέλω.
Είμαι ο άντρας του σπιτιού
αφότου έφυγε ο μπαμπάς.
Μην το ξεχνάς.
- Φώναξε με, μπαμπάκα.
- Παράτα με, Ματ.
Λαμβάνετε, κύριε Χάμπι; Όβερ.
Κύριε Χάμπι, λαμβάνετε; Όβερ.
- Λαμβάνω.
- Είναι τόσο τέλειο.
Είμαι πίσω σπίτι.
Είστε καλά;
Βοήθησαν καθόλου
τα χάπια; Όβερ.
Τα χάπια δεν διορθώνουν
ένα σπασμένο αστράγαλο.
Πρέπει να λέτε «όβερ»
αλλιώς δεν μετράει. Όβερ
- Όβερ.
- Εντάξει.
Πάρτε δυο κάθε έξι ώρες.
Περισσότερα θα πειράξουν το συκώτι σας.
Ευτυχώς μου το είπες, Τζόι.
Όβερ.
Θα γυρίσω το πρωί να σας φέρω
περισσότερα πράγματα, όβερ.
Φέρε μου κάτι αδιάβροχο, ναι;
Ο υπνόσακος είναι ήδη βρεγμένος.
Και χρειάζομαι
χαρτί τουαλέτας. Όβερ.
Είναι τέλειο.
Μου θυμίζει όταν πήγαμε για κάμπινγκ
με τον μπαμπά μου στο Μερφρισμπόρο.
Μιλούσαμε έτσι
μέσα από τις σκηνές μας.
Θα μου μάθαινε να κυνηγάω.
- Όβερ.
- Τέλειο, Τζόι.
Και ο μπαμπάς μου
με πήγαινε για κυνήγι.
Μου έμαθε να ντύνομαι
και να κρεμάω ελάφια στον τοίχο.
Νομίζω αγαπούσες
τον μπαμπά σου πολύ.
Ναι, τον αγαπούσα.
Όταν ήταν νηφάλιος.
Ξέρεις κάτι; Και οι δυο ξεχνάμε...
Να λέμε «όβερ».
Τζόι, μιλάς σε κάποιον;
- Καληνύχτα, κύριε Χάμπι.
- Τζόι! Τι θα γίνει...
Όβερ και τέλος.
Βρήκα αυτό χθες για εσένα.
- Θεέ μου, είσαι αηδιαστικός.
- Κι εσύ.
Ξέρω ότι πας φαγητό στον άντρα.
Μην το αρνηθείς.
Ωραία. Και λοιπόν;
- Τον ερωτεύτηκες;
- Εσύ μήπως;
Μιλάς για αυτόν
περισσότερο από εμένα.
Θέλω να έρθω μαζί σου σήμερα,
όταν πας να τον δεις.
Δεν μπορώ να σε σταματήσω.
Πρώτα θα κάνουμε
ένα θέλημα μαζί.
Ό,τι πεις, Ματ.
Δεν καταλαβαίνω. Γιατί γυρίσαμε;
- Χρειάζομαι κάτι από μέσα.
- Είσαι σοβαρός;
Είναι απαραίτητο.
Ματ, δεν έχουμε μάσκα.
Δεν μπαίνω ξανά.
Μη σκας, νιάνιαρο.
Θα μπω εγώ.
- Πήραμε τα λεφτά. Αν μας πιάσουν...
- Ευχήσου μου καλή τύχη!
Ματ. Σταμάτα!
Τι σκέφτεσαι; Θα μας πιάσουν!
Σταμάτα.
Είσαι τρελός. Ματ!
Έλα τώρα!
Ματ!
- Χριστέ μου.
- Τίποτα δε με αγγίζει.
Δεν το έχεις μάθει ακόμα;
Δεν σε καταλαβαίνω, Ματ!
Το είχα στο μυαλό μου σε κομμάτια
μέχρι να σχηματιστεί η ιδέα.
- Το μυαλό μου έχει την πλάκα του.
- Για τι πράγμα μιλάς;
- Θεέ μου! Σταμάτα!
- Πιάσε με αν μπορείς, αγοράκι!
Κύριε Χάμπι! Κύριε Χάμπι!
Κύριε Χάμπι, προσέξτε!
Ματ!
Τζόι;
- Το αέριο θα τον σκοτώσει!
- Είναι καλύτερα έτσι!
Είδε όσα κάναμε.
Τζόι;
Τζόι!
- Θα γίνεις δολοφόνος!
- Κάποιος πρέπει να το κάνει!
Τι συμβαίνει;
Είσαι ένα τέρας!
Μη!
Μη σε παρακαλώ!
Θα με ευχαριστείς όταν γίνει.
Κύριε Χάμπι!
- Τελείωσε. Πάμε.
- Όχι. Κύριε Χάμπι.
Τελείωσε. Πάμε!
Άκουσέ με. Άκου.
Αν έρθεις ξανά
να τον ελέγξεις...
θα πετάξω και εσένα
εκεί μέσα, κατάλαβες;
Θα σκοτώσω και εσένα
μέσα στην τρύπα.
Θα σε λούσω με βενζίνη
και θα σε ανάψω σαν κερί.
Δε θα βρουν ποτέ τη σορό σου.
Ποτέ, αν κατάλαβες.
Είμαι δυνατός σαν σίδερο
και δυο φορές πιο κακός.
Μην πεις σε κανέναν
τι είδες εδώ σήμερα.
Πηγαίνουμε σπίτι.
Έλα να μεταφράζεις μαζί μας:
xenesseiresgr@gmail.com
Κύριε Χάμπι; Όβερ.
Κύριε Χαμπι; Όβερ.
Κύριε Χάμπι. Όβερ!
Κύριε Χάμπι; Όβερ.
Κύριε Χάμπι;
Είστε ήσυχοι σήμερα.
Δεν τα πάτε καλά;
Όχι είμαστε καλά.
Τζόι;
Είμαι καλά. Απλώς κουρασμένος.
Οι ειδήσεις ξεκίνησαν πάλι.
Έκλεισα δωμάτιο
στο κόκκινο χαλί απόψε.
Θα παρτάρω με τον Τομ Τσάουντι
και κάτι κορίτσια.
Μπορείς να έρθεις αν θέλεις.
Ανακωχή.
Ο Τομ έχει μπύρες.
- Να μου λείπει.
- Ναι;
Δε θέλω να πάω ξανά
πουθενά μαζί σου.
Ωραία.
Δεν ήθελα να έρθεις
έτσι και αλλιώς.
- Καθάρισε το μουνί σου.
- Ίσως και να έρθω, αφού δε με θες.
Το πάρτι ξεκινάει στης εννιά.
- Γεια.
- Τι λέει, Τομ;
- Ο Ματ είναι επάνω.
- Εντάξει.
Πάρε με μια τζούρα.
- Όχι, δε θέλω είμαι καλά.
- Κάνε.
- Είναι η πρώτη σου φορά;
- Όχι.
Είσαι εντάξει από εμένα, φίλε.
Καλή δουλειά στο σπίτι της κας Ντίλαρντ.
Ο Ματ μου τα είπε όλα.
Σου τα είπε;
Φυσικά και μου είπε.
Ποίος νομίζεις πληρώνει το πάρτι;
Όχι εγώ. Είμαι άφραγκος.
Ήρθες.
Τώρα πιες τον άμπακο.
- Ματ, ποιος πληρώνει για όλα αυτά;
- Τι σημασία έχει;
Εσύ, με τα λεφτά πού κλέψαμε;
Για ένα χαζό πάρτι;
Ίσως λίγο.
- Είπες είναι για τα φάρμακα της μαμάς.
- Φτάνουν για όλα.
- Όχι, αν τα χαραμίσεις όλα.
- Έγινες ειδικός τώρα;
- Χρωστάμε στον Τομ Τσάουντι.
- Δε λέω για αυτόν.
Λέω για τα κορίτσια, το χόρτο
και τις μπύρες και εσένα.
Και υπάρχει κάτι κακό σε αυτό;
Τζόι, θα περάσουμε τέλεια.
- Χριστέ μου.
- Δεν είναι εδώ, Τζόι.
Είπες τα λεφτά είναι για τη μαμά.
Ποτέ δεν ήταν για τη μαμά.
Ήταν εξ' αρχής για εσένα.
Δεν είναι δίκαιο αυτό.
Γιατί κάνεις σαν σκύλα και γκρινιάζεις;
Δε σου αρέσει να περνάς καλά;
Ξέρεις πού να με βρεις.
Παίρνει πίπες για 20 δολάρια.
Θα τσοντάρω.
- Παράτα με!
- Τι τρέχει, είσαι γκέι;
Δε θα πω τίποτα.
Ο μπαμπάς θα ήταν πολύ περήφανος.
Ματ, είσαι χαζός και ψεύτης.
Θα μας πιάσουν.
Ο μπαμπάς θα μετάνιωνε
για την ύπαρξη σου.
- Πέθανε όμως, εγώ σου απέμεινα.
- Είσαι χειρότερος από το τίποτα.
Εντάξει, ακούστε όλοι.
Κλείστε την μουσική!
Ακούστε. Ακούστε.
Θέλω κάτι να πω
και θα πάρει μόνο ένα λεπτό.
Από εδώ ο μικρός αδερφός μου, ο Τζόι.
Αγαπώ τον αδερφό μου, το ξέρατε;
Δε νομίζω ότι το ξέρει,
αλλά είναι αλήθεια.
Αλλά μαντέψτε όλοι.
Μόλις άκουσα μια ιστορία ότι
ο αδερφός μου κλέβει από ηλικιωμένους.
Τι λέτε για αυτό; Ένας κλέφτης.
Ο ίδιος μου ο αδερφός.
Ματ, σκάσε.
Κλέβει από ηλικιωμένες γριές
οι οποίες δεν είναι καν σπίτι!
Σκάσε, γαμώτο.
Καλύτερα φύγε.
Δε μας αρέσουν οι κλέφτες.
- Μικρέ κλέφτη!
- Καλύτερα να φύγεις από εδώ.
Δείξτε του τι κάνουμε
στους κλέφτες.
Είναι πιο σκληρός από αυτό.
Αντέχει πιο πολύ.
Ο Ματ σκότωσε κάποιον!
Ο Ματ σκότωσε έναν άντρα!
Μόνο εγώ το ξέρω.
Το όνομά του ήταν κύριος Χάμπι!
Ντέιβιντ Χάμπι!
Και ο Ματ τον σκότωσε.
Ο Ματ τον σκότωσε
με δηλητηριώδες αέριο.
Να λίγο δηλητηριώδες αέριο.
Μιλάω σοβαρά.
Ορκίζομαι, τον είδα.
Το είδα.
- Ματ, τι στο καλό;
- Γιατί το είπες αυτό για εμένα;
Δολοφόνος;
Δε ζήτησα να κριθώ.
- Θέλω να περάσω καλά.
- Όχι, θες να με μπλέξεις.
Προσπαθείς να με παγιδεύσεις
για τη ληστεία.
Είσαι ένα αχάριστο αρχίδι.
Σωστά;
- Ματ, σταμάτα!
- Θα πληγωθείς εδώ έξω.
- Πρόσεχε με τις φήμες που διαδίδεις.
- Μόλις πάω σπίτι θα τα πω όλα στη μαμά.
Δε θα το πεις στην μαμά.
Σκέψου τις συνέπειες.
Η μαμά είναι τόσο αδύναμη
και τα σχετικά.
Τα άσχημα συμβαίνουν
στους αδύναμους.
Κοίτα τον μπαμπά.
Σήκω πάνω, Τζόι.
Είπα σήκω πάνω.
Κοίτα τι έκανες τώρα;
Πρέπει να το αντιμετωπίσεις.
Θα είμαι πάντα ένα βήμα μπροστά
από εσένα.
- Τζόι, μπορείς...
- Πάρε μόνη σου το αναψυκτικό.
Κάποιος δεν έχει όρεξη.
Δε θα σου ζήταγα αναψυκτικό.
Θα έλεγα «κάτσε να μου πεις
τα νέα σου», αλλά...
μάλλον θέλεις να μένεις μόνος σου.
Είσαι καλά, μωρό μου;
Ναι.
Ο Ματ σε ενοχλεί πάλι, έτσι;
Όχι.
Δεν είναι ο ίδιος από τότε
που πέθανε ο μπαμπάς.
Είναι χειρότερα, μαμά.
Δεν έχω δύναμη
να τα βάλω μαζί του.
Όχι όπως μια μητέρα θα έκανε.
Δεν πειράζει μαμά.
Όσο κακός
κι αν ήταν ο μπαμπάς σου...
μερικές φορές εύχομαι
να ήταν εδώ.
Λυπάμαι, Τζόι.
Το ξέρω, μαμά.
Αν θέλεις ποτέ να...
μιλήσεις...
Είμαι εδώ.
Το ξέρεις αυτό, έτσι;
Ναι.
Κοίτα.
Ένας δολοφόνος είναι ελεύθερος.
Δολοφόνος;
Τον δείχνουν όλη μέρα.
Σκότωσε την γυναίκα
και τα παιδιά του στο Ράλι.
Εντοπίστηκε εδώ κοντά.
«Οπλισμένος και επικίνδυνος» λένε.
Δε μοιάζει με δολοφόνο αλλά...
ποτέ δεν ξέρεις
μέχρι να είναι αργά.
Τον λένε Ράντι Μάικλ Σάντλερ.
Γαμώτο!
Σκότωσε όλη την οικογένειά του.
Τους τίναξε τα μυαλά.
Μάλλον του έστριψε...
όπως όλοι.
Μωρό μου!
- Να πάρει!
- Μωρό μου!
Δεν ήθελα να σε τρομάξω.
Μόνο να σε κρατήσω ασφαλή.
Θεέ μου.
Να πάρει, γαμώτο.
Χριστέ μου!
Τζόι!
Τζόι...
είσαι εκεί;
Όβερ.
Κύριε Χάμπι..
Ξέχασες να πεις...
Όβερ.
Είσαι ζωντανός;
- Όβερ.
- Ο αδερφός σου.
Αυτό ήταν...
δηλητήριο;
Από το σπίτι της κα Ντίλαρντς,
για τους τερμίτες.
Πονάνε τα πνευμόνια μου...
και δε βλέπω καλά.
Είναι ώρα.
Πρέπει να με βγάλεις.
Όχι άλλες δικαιολογίες.
Κύριε Χάμπι.
Ναι;
Ξέρω ποιος πραγματικά είσαι.
Τζόι.
Έλα να με δεις το πρωί.
Έλα να μεταφράζεις μαζί μας:
xenesseiresgr@gmail.com
Πώς είσαι ακόμα ζωντανός;
Σου έπεσε αυτό όταν σε κυνηγούσα.
Έσωσες τι ζωή μου.
Γιατί μας κυνήγησες;
Θα μας έκανες κακό;
Σας είδα να ληστεύεται το μέρος.
Θα έπαιρνα ό,τι κλέψατε.
Τα πράγματα δεν πήγαν
σύμφωνα με το σχέδιο.
Οπότε να σε λέω Ράντι καλύτερα.
Τζόι...
Πώς πέθανε ο μπαμπά σου;
Δε σε ρώτησα ποτέ.
- Τον πυροβόλησαν.
- Τον πυροβόλησαν;
Ήταν μεθυσμένος
και έμπλεξε με το λάθος άτομο.
Είχε καρκίνο.
Έχει και η μαμά μου, επίσης.
Σχεδόν ισοπαλία.
Οι δικοί μου σκοτώθηκαν
σε αυτοκινητιστικό.
Σαν την αδερφή σου.
Ναι.
- Σαν και αυτή, Τζόι.
- Δεν είχες ποτέ αδερφή, έτσι;
- Γιατί δε είπες το αληθινό σου όνομα;
- Για τον λόγο που έκανες το ίδιο.
Είναι αλήθεια;
Αυτά για εσένα στις ειδήσεις.
Μάλλον, έγινε λίγο
διαφορετικά από ότι είπαν.
Γιατί ήθελες να πάρω του μπάτσους;
Σε ψάχνουν.
Ίσως είχα σχέδιο.
Είπαν ότι σκότωσες
την οικογένειά σου.
Τη γυναίκα και τα δύο παιδιά σου.
Οχτώ και δέκα.
Και μετά έκαψες το σπίτι.
Τι πιστεύεις για αυτό Τζόι;
Γιατί φορούσες στολή φύλακα;
Είπαν ότι δούλευες...
σε εργοστάσιο για λάστιχα.
Άκου πράγματα.
- Εργοστάσιο για λάστιχα.
- Γιατί δεν μπορείς να μου απαντήσεις;
Ίσως συνάντησα έναν φύλακα,
έκλεψα τα ρούχα του.
Οι απελπισμένοι
πράττουν απελπισμένα.
Θες ακόμα να φέρω τους μπάτσους.
Είναι ποιο δύσκολο τώρα
που είμαι στα μέσα.
Αλλά αν έφερνες σχοινί...
δε θα έλεγα όχι.
Αν το δέσεις σε ένα δέντρο,
θα μπορούσα να βγω.
Μπορώ να σε παραδώσω, ξέρεις.
Σίγουρα υπάρχει μεγάλο χρηματικό ποσό.
Σίγουρα, ναι.
Αλλά δε θα το κάνεις, έτσι Τζόι;
Πήγαινε φέρε το σχοινί.
Έχω ένα σχοινί στο γκαράζ
που μπορώ να φέρω.
Καλό παιδί.
Να το φέρεις γρήγορα.
Μας τελειώνει ο χρόνος.
Πρώτα, έχω μια ερώτηση.
Αν και είναι ποιο πολύ...
χάρη παρά ερώτηση.
- Πες μου.
- Αν σου φέρω το σχοινί...
και σε βοηθήσω...
θα έρθεις στο σπίτι
να τιμωρήσεις τον Ματ;
- Τζόι;
- Ναι, Ράντι;
Θα ήταν χαρά μου.
Παίρνεις χάπια
και βλέπεις τηλεόραση όλη μέρα!
Μη μου τη λες για το πώς ζω εγώ!
Ανησυχώ για σένα.
- Ο διαχειριστής του πανδοχείου κάλεσε...
- Να τον χέσεις, λέει ψέματα!
- Με τον Τομ Τσάουντι...
- Δεν έχω πάει ποτέ.
- Κάνατε πάρτι και χαλάσατε ένα δωμάτιο.
- Ματ!
Μαμά!
Πήγαινε στο δωμάτιό σου.
Κλείδωσε την πόρτα.
Σταμάτα να μιλάς
για μένα σαν να μην είμαι εδώ!
Έκλεψε τα παυσίπονα μου.
- Όχι, λες ψέματα!
- Ματ, σταμάτα!
- Όχι την τηλεόραση!
- Ματ! Ματ!
Εγώ έπαιρνα τα χάπια σου,
εγώ τα πήρα.
- Τι; Εσύ;
- Ναι εγώ.
Γιατί;
- Γιατί;
- Βαριόμουνα...
- Ώρα για δικαιοσύνη.
- Σκάσε!
Νιώθω τόσο ανίκανη με εσάς.
Θα...
- Θα μου φέρεις ένα αναψυκτικό.
- Ναι, μαμά.
Με αηδιάζετε.
Μωρό μου, μαμά, μωρό μου....
Γάμησε το.
Το μισώ αυτό το μέρος.
Θα σου φέρω αναψυκτικό.
Θα σε βοηθήσω να καθαρίσεις.
- Ευχαριστώ, μωρό μου.
- Τίποτα, μαμά.
- Εσύ είσαι, Τζόι;
- Ναι, έφερα το σχοινί.
Μπράβο, καλό παιδί.
Μπορεί να αργήσω λίγο.
Δεν πειράζει. Πάρε τον χρόνο σου
για να το κάνεις σωστά.
Να το δέσεις στο κοντινότερο δέντρο.
Ξέρεις να κάνεις κόμπο;
- Μου έμαθε ο μπαμπάς μου.
- Ωραία. Σιγουρέψου ότι είναι σφιχτός.
- Πρέπει να στηρίξει όλο το βάρος μου.
- Θα κρατήσει.
Εντάξει.
- Εντάξει, έρχεται.
- Ωραία. Πάμε.
Έλα. Λίγο πιο κάτω.
Το έπιασα.
Εντάξει, Τζόι, απομακρύνσου.
Τράβηξέ με πάνω.
Φέρε μου ένα κλαδί για μπαστούνι.
Διαφορετικά, δεν μπορώ να περπατήσω.
Εντάξει.
Ξέχασα πώς είναι η ελευθερία.
Ωραία, βοήθησε με.
Ωραία.
- Είσαι εντάξει;
- Ναι.
- Συγνώμη για αυτό, Τζόι.
- Συγνώμη για πιο πράγμα;
Ράντι; Είχες το όπλο
τόσο καιρό μέσα στην τρύπα;
Δε μου χρειάστηκε
μέσα στην τρύπα.
Είναι διαφορετικά έξω.
Θα με πυροβολήσεις;
Μπα.
- Ορίστε. Πάρε το εσύ.
- Δεν το θέλω. Δεν το θέλω.
Μπορεί να σου αρέσει η αίσθηση.
Εύχομαι να είχα δυο.
Θα σε πήγαινα για κυνήγι.
Να σου μάθω.
Όπως ήθελε ο μπαμπάς σου.
Πάρε το, λοιπόν.
Είναι γεμάτο;
Είναι γεμάτο.
Η ασφάλεια είναι κλειστή.
Θα μπορούσες
να πυροβολήσεις κάποιον.
Σου πάει.
Η αστυνομία σε ψάχνει
σε πέντε πολιτείες.
Πέντε πολιτείες;
Σπουδαίο.
Σκότωσες την οικογένειά σου
κι αυτό έχεις μόνο να πεις;
Μερικές φορές...
Δεν έχει σημασία τώρα.
Μετράει για εμένα.
Καλύτερα να μου δώσεις το όπλο πίσω.
Πες μου τι ήθελες να πεις.
Μερικές φορές...
Εύχεσαι να γύρναγες
πίσω στο χρόνο...
πριν η ζωή σου κόψει τα πόδια.
- Θα έπρεπε να σε πυροβολήσω τώρα.
- Πιθανότατα.
Πάρε το όπλο σου.
Πήγαινε με στο σπίτι σου.
- Και θα πατσίσουμε με τον αδερφό σου.
- Εντάξει.
Ας τον φοβίσουμε μόνο.
Μην τον πειράξεις.
Ακριβώς.
Άσε με να μιλήσω εγώ.
Σε είδε στις ειδήσεις.
Εντάξει τότε.
- Γεια σου, μαμά.
- Μωρό μου.
- Μου φέρνεις αναψυκτικό διαίτης;
- Όχι σήμερα.
Είσαι ο Ράντι Μάικλ Σάντλερ.
- Από την τηλεόραση.
- Μην ανησυχείτε. Δε θα σας πειράξω.
Πήγαινε κάτσε
στον καναπέ με τη μαμά σου.
- Μωρό μου...
- Όλα καλά μαμά. Όλα καλά.
Δε θα μας πειράξει.
- Είναι ο Ματ σπίτι;
- Όχι, όχι.
Είναι έξω.
Πάρε ό,τι θέλεις και φύγε.
Μην πειράξεις το αγόρι μου.
Τα αγόρια σου έχουν μερικά λεφτά και ο
Τζόι είπε ότι μπορώ να πάρω το αμάξι;
Στο γκαράζ.
- Το παλιό φορτηγάκι του μπαμπά τους.
- Εντάξει. Θα φύγω από εδώ σύντομα.
- Συγνώμη για αυτό, κυρία μου.
- Θα έπρεπε.
- Η μαμά σου έχει κινητό;
- Όχι.
Πάρε αυτό το τηλέφωνο
ώστε να μην καλέσει τους μπάτσους.
Φέρε μου μερικά καθαρά ρούχα
και μια πετσέτα.
- Συνάντησέ με στο αυτοκίνητο.
- Φυσικά, Ράντι.
Είσαι με το μέρος του;
- Είναι περίπλοκο.
- Μωρό μου!
Μην κουνηθείς γιατί
μπορεί να σε πυροβολήσει.
- Επίσης, θέλεις ακόμα αναψυκτικό;
- Όχι, αυτή την στιγμή.
Εντάξει.
Συγνώμη, αστυνόμε Φρένλι;
- Χάθηκες, αγόρι μου;
- Πού τέτοια τύχη.
Εργαζόμαστε εδώ.
Πρέπει να σας μιλήσω
για το σπίτι της κυρίας Ντίλαρντ.
Γνωρίζεις κάτι
για το σπασμένο παράθυρο;
Φυσικά.
Δεν είναι μόνο αυτό.
Ναι; Κρέιν.
Τι συμβαίνει;
Είδα ένα παιδί να τρυπώνει
μέσα σε αυτό το σπίτι, από το κάλυμμα.
Βγήκε έξω με λεφτά στα χέρια του.
Πολλά λεφτά.
Ποίο παιδί;
Ξέρεις το όνομά του;
Το όνομά του είναι Τζόι.
Μένει στο σπίτι μου.
Είναι ο μικρός αδερφός μου.
- Ο αδερφός σου;
- Μάλιστα, κύριε.
Είδα τι έκλεψε και ήταν πολλά.
Μπορώ να σας πάω στα λεφτά
και να τα δείτε και μόνοι σας.
Δεν το έχει οδηγήσει κανείς
από τον θάνατο του πατέρα σου;
Η μαμά μου έχει αυτοκίνητο και ο Ματ
δεν έμαθε ποτέ να οδηγάει.
Θα σου πω κάτι λοιπόν.
Ο μπαμπάς σου σίγουρα αγαπούσε
αυτό το αυτοκίνητο.
- Σε πήγαινε βόλτες ποτέ;
- Ναι, μερικές φορές.
- Ράντι;
- Ναι.
Μπορείς να με πάρεις μαζί σου;
Όπου και αν πηγαίνεις.
Ήξερα ότι
θα μου το ζητήσεις αυτό.
Δε σκοπεύω
να ξαναγυρίσω εδώ.
Εξάλλου, δε νομίζω
ότι η μαμά σου θα το επέτρεπε.
Φυσικά θα το έκανε.
Είμαι ο αυλητής του Χάμελιν;
Αν δε με πάρεις μαζί σου,
θα πω στην αστυνομία για εσένα.
Τα πάντα.
Εκβιασμός;
Πες μου ότι δεν είναι έτσι.
- Δεν μπλοφάρω.
- Το ξέρω.
Γιατί δεν έρχεσαι
να πάμε μια βόλτα;
- Τι θα γίνει με τον Ματ; Το υποσχέθηκες.
- Θα τον βρούμε στον δρόμο. Έλα.
Εδώ πέρα. Είναι το μικρό
άσπρο σπίτι στη γωνία.
Σκατά, αυτό είναι
το αμάξι του μπαμπά μου.
Περίμενε. Ο Ματ είναι στο περιπολικό.
Είναι στο πίσω κάθισμα του περιπολικού.
Τι θα κάνουμε; Τι θα κάνουμε;
Με έπιασες.
- Θα είμαστε εντάξει, Τζόι.
- Πώς;
Κάλυψε τα αυτιά σου με τα χέρια σου
όταν ξεκινήσουν οι πυροβολισμοί.
Οι πυροβολισμοί;
Οι μπάτσοι ίσως δε σε γνωρίσουν.
- Περίμενε, περίμενε. Εσύ....
- Μείνε στο αυτοκίνητο.
Τα χέρια στα αυτιά σου.
- Ο κος Χάμπι από την τρύπα.
- Την τρύπα;
Αυτό το παιδί
δε βγάζει νόημα.
- Όχι, δεν καταλαβαίνετε.
- Πάω να ελέγξω.
- Τι κάνετε, αστυνόμε;
- Το αμάξι. Γαμώ.
- Άφησε με να βγω.
- Ηρέμησε! Τι έπαθες;
- Να σας βοηθήσω σε κάτι;
- Θα ήθελα να κάνω μερικές ερωτήσεις.
- Φυσικά.
- Έχω έναν τύπο...
Όχι! Όπλο!
Αφήστε με να βγω.
Δε χρειάζεται να γίνει έτσι.
Υπάρχουν παιδιά τριγύρω.
- Σε αναγνωρίζω.
- Το περίμενα.
Κατέβασε το όπλο!
Πρέπει να σε συλλάβω!
Φύγε από τον δρόμο!
Ράντι, πυροβόλησες τον μπάτσο.
Θα είναι καλά.
Πρέπει να τον δει γιατρός.
- Είναι ο αδερφός μου στο αυτοκίνητο.
- Είπα πήγαινε πίσω!
- Την άκουσες την κυρία. Καλή συμβουλή.
- Άφησε κάτω το όπλο αλλιώς πυροβολώ.
- Χρίστε μου, κουνήσου!
- Ένα λεπτό, περίμενε!
Δε θα πάρεις τον Ράντι.
Δε θα τον πειράξεις!
Φύγε από...
Μείνε κάτω!
Δεν το αξίζω.
Το υπόσχομαι.
Ράντι;
Αν δεν ήσουν εδώ, θα ήταν νεκροί.
Πάρε το.
Βγάλε με από εδώ!
Βγάλε με από το αυτοκίνητο γαμώτο.
Ξεκλείδωσε την πόρτα, Τζόι.
Ξεκλείδωσε την πόρτα αμέσως!
Κυρία μου, θα χρειαστώ
τα κλειδιά του αυτοκινήτου.
Γαμώτο!
Εντάξει, Ματ, ανέβα πάνω.
Τζόι, πάρε το σχοινί από την τρύπα.
Οι μπάτσοι θα σε σκοτώσουν!
Δε βλέπω μπάτσους τριγύρω. Εσύ;
Τζόι. Τζόι, κοίτα με.
Υποχώρησες.
Προχώρα, Ματ.
- Πώς να κατέβω κάτω;
- Πήδα.
Γαμώτο!
Σε μισώ, Τζόι!
Τι θα κάνουμε τώρα;
Τώρα;
Είναι η μεγάλη σου ευκαιρία.
- Να κάνω τι;
- Να του δείξεις ότι τα πράγματα άλλαξαν.
- Ότι εσύ κάνεις κουμάντο τώρα.
- Εγώ κάνω κουμάντο;
Μην το λες σε εμένα.
Πες το σε εκείνον.
- Εγώ κάνω κουμάντο, Ματ.
- Θα ήθελες!
Πιο δυνατά. Δείξε πυγμή, Τζόι!
- Εγώ κάνω κουμάντο!
- Άντε γαμήσου!
Πιο δυνατά! Γελάει μαζί σου!
Εγώ κάνω κουμάντο!
Κοίτα τον εαυτό σου! Είσαι ένα τίποτα!
Είσαι χαζός σαν τούβλο
και όλοι το ξέρουν!
Μόλις βγω πέθανες. Ακούς;
Πες του ότι τα πράγματα άλλαξαν.
Δε θα κάνεις ό,τι θέλει πια.
Δεν είναι το αφεντικό πια!
Εσύ είσαι!
- Εγώ είμαι ο άντρας τώρα!
- Εσύ είσαι ο άντρας τώρα!
Εγώ είμαι το αφεντικό σου. Εσύ είσαι εκεί
κάτω και εγώ εδώ πάνω. Εντάξει;
Εγώ είμαι το αφεντικό!
- Δώσε το μου αυτό.
- Μου αρέσει η αίσθηση.
Ναι. Το φαντάστηκα.
Αλλά...
Έχω κάποια άσχημα νέα.
Τι;
Υπάρχει μόνο ένα μέρος να πας.
Πού;
Εκεί κάτω;
- Πού αλλού;
- Ναι, στείλε τον κάτω σε εμένα!
Δεν μπορώ να πάω εκεί κάτω.
Θα με σκοτώσει.
Έτσι πάει μερικές φορές.
Διαφορετικά, μαθαίνεις να παλεύεις,
να του μάθεις να σε σέβεται.
Είναι εξοργισμένος.
Με έκανες να πω όλα αυτά.
Όλα αυτά ήταν ήδη μέσα σου.
Δεν μπορώ να πάω κάτω.
Δε θα πάω.
Δεν μπορώ,
δεν υπάρχει περίπτωση.
Εντάξει. Πολύ καλά.
Ματ! Ματ! Ματ!
Εσύ.
Πέτα το όπλο σου.
Μόνο αυτό έχεις;
Πώς με βρήκες;
GPS. Γαμώτο.
Καλύτερο και από κινητό.
- Πού είναι τα αγόρια μου;
- Έπρεπε να τους δώσω ένα διάλειμμα.
Είναι σε μια τρύπα
όχι μακριά από εδώ.
- Πήγαινε με εκεί.
- Δεν υπάρχει λόγος.
Μπορείς να τους ακούσεις.
Άκου.
Σήκω!
Έλα σήκω! Πάλεψέ  με!
Πάλεψέ  με!
Τζόι.
Κύριε...
Είπαν ότι πυροβόλησες την οικογένεια σου
και σε είδα να πυροβολείς τους μπάτσους.
Δεν μπορώ να σε αφήσω να φύγεις.
Έχω γνωρίσει άντρες σαν εσένα.
Βίαιους άντρες.
Ο άντρας μου ήταν τέτοιος.
Κάποιος τον πυροβόλησε,
είπε ο Τζόι.
Κάποιος ο οποίος απηύδησε
με το πιόμα του...
με το ξύλο του...
Κάποιος ο οποίος έπαθε
καρκίνο στον πνεύμονα...
από τον καπνό των τσιγάρων
που δε μπορούσε να κόψει.
Γαμώτο!
Τζόι;
Τζόι, είσαι καλά;
Δεν ήμουν εκεί για τα αγόρια μου.
Αλλά είμαι εδώ τώρα.
Θα μπορούσα να πω κάτι
για να ξεφύγω από εδώ;
Θα μπορούσαμε να περιμένουμε
τους μπάτσους.
Απλώς θα καθυστερήσουν.
Μην αφήσεις τα αγόρια κάτω. Ναι;
Τζόι;
Τζόι. Τζόι.
Είσαι καλά, Τζόι; Γαμώτο!
Τζόι, σύνελθε, σε παρακαλώ.
Σε παρακαλώ, Τζόι.
Τζόι! Τζόι!
Ματ!
Σε παρακαλώ, Τζόι.
Τζόι, συγνώμη! Όχι!
Ξύπνα, Τζόι!
Τζόι. Τζόι. Όχι!
Τζόι.
Είσαι εντάξει.
Είσαι καλά.
Συγνώμη, Τζόι. Συγνώμη.
Έκανα τόσα άσχημα πράγματα.
Συγνώμη, Τζόι.
Δεν πειράζει.
Είχες δίκιο.
Αυτό ήταν μεγάλο για εμάς.
Ήθελα απλώς
να φροντίσω τα πράγματα.
Δεν ξέρω πώς! Συγνώμη.
Είσαι ό,τι έχω.
Ματ!
Πού είσαι;
Τζόι!
- Αγόρια!
- Μαμά! Μαμά, βοήθεια!
Μαμά βοήθεια, είμαστε εδώ κάτω!
Μαμά! Μαμά, βοήθεια!
Μαμά, χρειαζόμαστε βοήθεια!
- Δόξα τω Θεώ! Τα αγόρια μου!
- Μαμά!
- Μαμά.
Δόξα τω Θεώ. Είστε καλά.
Απόδοση διαλόγων:
Νταϊρέκτορ - Anta - Tarkovsky7
Επιμέλεια υποτιτλισμού:
Νταϊρέκτορ
Έλα να μεταφράζεις μαζί μας:
xenesseiresgr@gmail.com
Από την Director's Subs Team
για το  VIPSUBS.GR